Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 27=
Das ist dir doch bekannt, oder?
Eine Flasche Parfüm?
Schluss mit dem Theater.
Es enthält halluzinogene Substanzen.
Honig.
Das ist
einfach nur zur Steigerung der Intimität.
Normale Menschen können es gelegentlich benutzen.
Übrigens,
Ich höre
Wenn es von psychopathischen Personen benutzt wird,
Es könnte
einige anhaltende Nebenwirkungen.
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Ich arbeite.
Aussteigen.
Arbeiten?
Ich vertrete offiziell
den Vorstand.
um Sie von Ihrer Position als CEO zu entfernen.
Yufei.
Komm herein.
Verstehst du nicht, was ich sage?
Sie sind entlassen.
Im Augenblick,
Verlasse die Gruppe.
Entschuldigung, Herr Ye,
Sie haben dazu keine Befugnis.
Ist dir eigentlich klar, was du da sagst?
Frau Bai ist nun die größte Anteilseignerin
der Jiuyao-Gruppe.
Sie besitzt absolute Autorität.
Unmöglich.
Was ist unmöglich?
Alle Aktionäre unter meiner Führung
haben unsere Anteile übertragen
an Frau Bai.
Ihr aktueller Aktienbesitz
übertrifft Ihre.
Ich erkläre
dass von diesem Moment an
Du bist nicht mehr der Vorsitzende der Gruppe.
Bai Cha,
unser größter Aktionär,
wird auch als Vorsitzende fungieren.
Honig,
Du hast richtig gerechnet.
Du hast mich nicht nur
um 10% der Anteile betrogen,
aber hast auch
diese alten Narren dazu gebracht, dich zu unterstützen.
Wirklich beeindruckend.
Aber...
Ich habe keine Einwände gegen Ihre Anwesenheit.
als Vorsitzende.
Schließlich sind wir Mann und Frau.
Ehemann und Ehefrau?
Herr Ye,
Hier sind die Scheidungspapiere von Frau Bai.
Wenn es in Ordnung ist,
Sie können sie unterschreiben.
Sie wollen sich scheiden lassen?
Auf keinen Fall.
Bai Cha ist nun
der größte Aktionär der Jiuyao-Gruppe.
und hat bereits beschlagnahmt
Ye Dongs Position als Vorsitzender.
Ye Dong ist in die Enge getrieben.
Master,
Ich denke, wir brauchen jetzt eine umfassende Überwachung.
um ihn daran zu hindern
, verzweifelte Schritte zu unternehmen.
Gut.
Aber nicht genug.
Ein weiterer Fisch
wird bald auftauchen.
Ich weiß.
Cheng Nuo, richtig?
Master,
Cheng Nuo ist erschienen.
Ich habe einen anonymen Anruf erhalten.
Ye Dong befindet sich in einem Werk westlich der Stadt.
Ihr streitet euch.
Ich bin raus aus diesem Schlamassel.
Ich gehe jetzt sofort.
Ein Haufen Verrückter.
Ye Dong,
jede deiner Bewegungen jetzt
steht unter Polizeiüberwachung.
Ich rate Ihnen, nicht leichtsinnig zu handeln.
Du glaubst, ich weiß das nicht?
Oder glaubst du?
Du hast schon gewonnen?
Übeltäter finden ihr Ende.
Was Sie durch Raub erlangt haben
kann nicht beibehalten werden.
Ich habe Lin Xia betreut.
Und ich werde dich genauso behandeln.
Sobald ich dich getötet habe,
alle Ihre Aktien
wird weiterhin mein Eigentum sein.
Schließlich,
Wir sind rechtmäßig verheiratet.
Du wirst keinen Erfolg haben.
Ich habe dich schon einmal getötet.
Und ich kann dich erneut töten.
Wie kannst du nur so vergesslich sein?
Lin Xia.
Erst jetzt erfährst du, wer ich bin?
Etwas zu spät.
Eigentlich,
Ich hätte es früher herausfinden sollen.
Schließlich nur Lin Xia
könnte alle Aktien von Jiuyao konsolidieren .
Du
hast dich einfach zu gut verkleidet.
Jedes einzelne Zeichen an dir
passt perfekt zu Bai Cha.
Aber was spielt das schon für eine Rolle?
Sobald du tot bist,
alles, was dir gehört
wird trotzdem mein Eigentum werden.
Wenn du mich jetzt verletzt,
Du wirst nicht entkommen.
Die Polizei observiert die Villa weiterhin .
Ich bin schon längst verschwunden
und mied alle Kameras.
Nachdem ich dich getötet habe und zurückkehre,
Niemand wird es jemals erfahren.
Bis dahin
Sogar die Polizei wird für mich bürgen.
Bist du sicher
Du bist nicht gegangen
auch nur den geringsten Hinweis?
Natürlich nicht.
Ye Dong,
Der Himmel sieht alles, was du getan hast.
Du wirst Vergeltung erfahren.
Vergeltung?
Deine Vergeltung wirst du jetzt erhalten.
Ye Dong,
Ich habe schon vor langer Zeit ein Testament gemacht.
Nach meinem Tod,
alle meine Aktien
wird vollständig gespendet.
Du bekommst keinen einzigen Cent.
Lin Xia,
Du verdienst den Tod.
Cheng Nuo.
Losbinden!
Cheng Nuo!
Cheng Nuo,
Was möchten Sie tun?
Cheng Nuo.
Tötet mich nicht.
Tötet mich nicht!
Lass mich gehen.
Ich gebe dir alle Aktien von Jiuyao!
Cheng Nuo,
Verschone mich.
Ich bitte Sie.
Cheng Nuo.
Cheng Nuo,
Tötet mich einfach endlich.
Selbst wenn du mich tötest,
Deine Frau und dein Baby kommen nicht zurück.
Ich werde dazu in der Lage sein.
um sich Bai Cha im Jenseits anzuschließen.
Cheng Nuo!
Wenn Sie ein Mann sind,
Mach schnell!
Cheng Nuo!
Hilf mir, mich loszubinden.
Ye Dong hat meinen Vater getötet
und Lin Na.
Ich will ihn eigenhändig töten.
Das Messer.
Ich hätte nie gedacht
Am Ende würde ich durch deine Hand sterben.
Ye Dong,
Du bist ein Dämon.
Unsere Familie hat dich so gut behandelt.
Aber du hast Freundlichkeit mit Grausamkeit vergolten.
Weißt du was?
Ich möchte dich am liebsten in Stücke reißen.
Mach es.
Doch die Schuld für immer mit sich herumtragen
wegen dir
Es lohnt sich nicht.
Ich werde dich persönlich ins Gefängnis schicken.
wo du niemals Frieden finden wirst.
Du.
Cheng Nuo,
Wir können ihn nicht töten.
Hörst du dir eigentlich selbst zu?
Wie eine vergessene Blume?
???Lautlos über den Horizont verstreut???
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
Eines Tages wird sie blühen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die zitternden Hände zur Faust ballen
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???